Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Contact
zh_tw: 聯絡人

source: ACL Role
zh_tw: 權限角色

source: Group
zh_tw: 群組

source: View
zh_tw: 檢視

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Create
zh_tw: 建立

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: All
zh_tw: 所有

source: Operation
zh_tw: 操作

source: Grant
zh_tw: 授權

source: Revoke
zh_tw: 取消

source: Modified Date
zh_tw: 修改日期

source: Role
zh_tw: 角色

source: - select role -
zh_tw: - 選擇角色 -

source: Everyone
zh_tw: 每個人

source: Enabled?
zh_tw: 啟用？

source: Selected ACL has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的權限。

source: Description
zh_tw: 說明

source: - select -
zh_tw: - 選擇 -

source: Events
zh_tw: 活動

source: All Groups
zh_tw: 所有群組

source: All Custom Groups
zh_tw: 所有自訂群組

source: All Profiles
zh_tw: 所有資料表單

source: All Events
zh_tw: 所有活動

source: Custom Data
zh_tw: 自訂欄位

source: Profile
zh_tw: 資料表單

source: Event
zh_tw: 活動

source: Assigned To
zh_tw: 分派給

source: - select group -
zh_tw: - 選擇群組 -

source: Edit ACL
zh_tw: 編輯權限

source: Delete ACL
zh_tw: 刪除權限

source: Access Control
zh_tw: 權限管理

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: (recipients)
zh_tw: (收件者)

source: - do not import -
zh_tw: - 不要匯入 -

source: Membership
zh_tw: 會員

source: Activity Type
zh_tw: 任務類型

source: Activity Status
zh_tw: 任務狀態

source: Activity Subject
zh_tw: 任務主題

source: Activity Medium
zh_tw: 任務媒介

source: or
zh_tw: 或

source: Survey
zh_tw: 問卷

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Activity Date
zh_tw: 任務日期

source: OR
zh_tw: 或

source: Activity Dates - From
zh_tw: 任務日期 - 自

source: To
zh_tw: 至

source: Created by
zh_tw: 建立者

source: Contact Name
zh_tw: 聯絡人姓名

source: - none -
zh_tw: - 無 -

source: Activity ID
zh_tw: 任務編號

source: Source Contact
zh_tw: 來源聯絡人

source: Activity Type ID
zh_tw: 任務類型編號

source: Duration
zh_tw: 時間長短

source: Location
zh_tw: 地點

source: Details
zh_tw: 詳情

source: Test
zh_tw: 測試

source: Result
zh_tw: 結果

source: Send an Email
zh_tw: 寄送電子郵件

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Priority
zh_tw: 優先次序

source: Added By
zh_tw: 新增自

source: You do not have permission to access this page
zh_tw: 您沒有存取此頁面的權限

source: You do not have permission to access this page.
zh_tw: 您沒有存取此頁面的權限。

source: Restore
zh_tw: 還原

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Please enter the duration as number of minutes (integers only).
zh_tw: 請輸入任務的執行時間（以分鐘為單位，整數）。

source: Date
zh_tw: 日期

source: target
zh_tw: 目標聯絡人

source: Tags
zh_tw: 標籤/Tag

source: Done
zh_tw: 完成

source: Save
zh_tw: 儲存

source: A copy of the activity has also been sent to assignee contacts(s).
zh_tw: 任務的副本已寄送給所指定的聯絡人。

source: - actions -
zh_tw: - 更多動作 -

source: Actions:
zh_tw: 動作：

source: Go
zh_tw: 執行

source: Print
zh_tw: 列印

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Send Email to Contacts
zh_tw: 寄送電子郵件給聯絡人

source: With Contact
zh_tw: 目標聯絡人

source: Continue >>
zh_tw: 下一步 >>

source: Select Profile
zh_tw: 選擇資料表單

source: - select profile -
zh_tw: - 選擇資料表單 -

source: Print Activities
zh_tw: 列印任務記錄

source: Save this field mapping
zh_tw: 儲存此次欄位配對設定

source: Update this field mapping
zh_tw: 更新欄位配對設定

source: Save as a new field mapping
zh_tw: 儲存為新的欄位配對設定

source: Mapper for Field %1
zh_tw: 配對 %1 的欄位

source: The data columns in this import file appear to be different from the saved mapping. Please verify that you have selected the correct saved mapping before continuing.
zh_tw: 匯入的資料欄位不同於您預存的資料欄位配對規則。請確認您已選取正確欄位。

source: << Previous
zh_tw: << 上一步

source: Contact ID
zh_tw: 系統編號

source: Missing required contact matching fields.
zh_tw: 缺少必要的聯絡人對應欄位（以避免產生重複的聯絡人）

source: (Sum of all weights should be greater than or equal to threshold: %1).
zh_tw: （總門檻必須大於或等於 %1 ）

source: Missing required field: Provide %1 or %2
zh_tw: 缺少必要欄位：請提供%1或%2

source: Missing required field: %1
zh_tw: 缺少必要欄位：%1

source: Name is required to save Import Mapping
zh_tw: 必須填寫名稱才能儲存匯入對應

source: Duplicate Import Mapping Name
zh_tw: 重覆的匯入對應名稱

source: Match Fields
zh_tw: 對應欄位

source: Import Now >>
zh_tw: 立即匯入 >>

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: These records have been updated with the imported data.
zh_tw: 已經使用所匯入的資料更新了這些記錄。

source: These records have been filled in with the imported data.
zh_tw: 已經把資料匯入到這些紀錄裡。

source: These records have not been imported.
zh_tw: 未匯入資料到這些記錄。

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Import Data File
zh_tw: 匯入資料檔案

source: A valid file must be uploaded.
zh_tw: 必須上傳有效的檔案。

source: File size should be less than %1 MBytes (%2 bytes)
zh_tw: 檔案必須小於 %1 MB（%2 bytes）

source: Input file must be in CSV format
zh_tw: 匯入檔案必須是 CSV 格式

source: First row contains column headers
zh_tw: 第一行是欄位標題

source: Skip
zh_tw: 略過

source: Update
zh_tw: 更新

source: Fill
zh_tw: 填入

source: Mapping Option
zh_tw: 對應選項

source: Upload Data
zh_tw: 上傳資料

source: Missing required fields
zh_tw: 缺少必要欄位

source: Line Number
zh_tw: 行數

source: Reason
zh_tw: 原因

source: Activity Links
zh_tw: 任務連結

source: You are not authorized to access this page.
zh_tw: 你沒有瀏覽此頁面的權限。

source: View Mailing Report
zh_tw: 郵件報表

source: Activities %%StatusMessage%%
zh_tw: 任務 %%StatusMessage%%

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Type
zh_tw: 類型

source: With
zh_tw: 和

source: Assigned
zh_tw: 分派給

source: Actions
zh_tw: 動作

source: CiviCRM Activity Search
zh_tw: CiviCRM 任務搜尋

source: Image URL
zh_tw: 圖片網址

source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Name already exists in Database.
zh_tw: 此名稱已存在於資料庫。

source: Default?
zh_tw: 預設？

source: Protocol
zh_tw: 通訊協定

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Source
zh_tw: 資料來源

source: Insert Tokens
zh_tw: 插入替代符號

source: HTML Message
zh_tw: HTML 訊息

source: Title
zh_tw: 標題

source: Url
zh_tw: 網址

source: Permission
zh_tw: 權限

source: Add >>
zh_tw: 新增 >>

source: << Remove
zh_tw: << 移除

source: Operator
zh_tw: 操作

source: -- select --
zh_tw: -- 選擇 --

source: Label
zh_tw: 顯示名稱

source: Opened
zh_tw: 已開啟

source: Closed
zh_tw: 關閉

source: Value
zh_tw: 值

source: Weight
zh_tw: 權重

source: is a numeric field
zh_tw: 是數字欄位

source: Component
zh_tw: 模組

source: Default Option?
zh_tw: 預設選項？

source: Individual
zh_tw: 個人

source: Household
zh_tw: 家庭

source: Organization
zh_tw: 組織

source: Contact Type
zh_tw: 聯絡人類型

source: Counted?
zh_tw: 佔據參加者名額？

source: Visibility
zh_tw: 公開

source: Selected %1 type has not been deleted.
zh_tw: 無法刪除選取的 %1 類別。

source: The %1 '%2' has been saved.
zh_tw: 已儲存 %1「%2」。

source: Option Grouping Name
zh_tw: 選項群組名稱

source: Selected option value has been deleted.
zh_tw: 已刪除所選取的選項值。

source: Class
zh_tw: 類別

source: Active?
zh_tw: 啟用？

source: Settings - Payment Processor
zh_tw: 設定 - 金流機制

source: Site URL
zh_tw: 網站網址

source: Enter a valid URL
zh_tw: 輸入一個有效的網址

source: Recurring Payments URL
zh_tw: 定期定額金流網址

source: Button URL
zh_tw: 按鈕圖片網址

source: API URL
zh_tw: API 網址

source: Payment Processor Type
zh_tw: 金流機制類型

source: Billing Mode
zh_tw: 付款方式

source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

source: Signature
zh_tw: 簽名檔

source: DB Template Strings
zh_tw: 範本列表

source: Address Fields
zh_tw: 地址欄位

source: Time
zh_tw: 時間

source: Value should be a positive number
zh_tw: 必需為正數

source: Contact Type A
zh_tw: 聯絡人類型 A

source: Contact Type B
zh_tw: 聯絡人類型 B

source: The site administrator needs to enter a valid 'FROM Email Address' in <a href="%1">Administer CiviCRM &raquo; Configure &raquo; Domain Information</a>. The email address used may need to be a valid mail account with your email service provider.
zh_tw: 網站管理者需要在<a href="%1">管理 CiviCRM &raquo; 設定 &raquo; 組織資訊</a>輸入一個有效的「寄件者 Email」。您必須填入有效的 Email。

source: select
zh_tw: 選擇

source: Used For
zh_tw: 使用類型

source: Configure
zh_tw: 設定

source: CiviContribute
zh_tw: 捐款

source: CiviMember
zh_tw: 會員

source: CiviEvent
zh_tw: 活動

source: CiviMail
zh_tw: 電子報

source: CiviCase
zh_tw: 個案

source: CiviReport
zh_tw: 報表

source: CiviCampaign
zh_tw: 募款活動

source: Edit Event Template
zh_tw: 編輯活動範本

source: Delete Event Template
zh_tw: 刪除活動範本

source: Edit Group
zh_tw: 編輯群組

source: Edit Option
zh_tw: 編輯選項

source: %1 Options
zh_tw: %1 選項

source: Edit %1
zh_tw: 編輯 %1

source: Disable %1
zh_tw: 停用 %1

source: Enable %1
zh_tw: 啟用 %1

source: Delete %1 Type
zh_tw: 刪除 %1 類別

source: Global Settings
zh_tw: 全域設定

source: Street Name
zh_tw: 街道名稱

source: Street Number
zh_tw: 街道號碼

source: Street Unit
zh_tw: 街道單位

source: Street Address
zh_tw: 街道地址

source: City
zh_tw: 鄉鎮市區

source: Reserve Respondents
zh_tw: 預約受訪者

source: Interview Respondents
zh_tw: 面談受訪者

source: Release Respondents
zh_tw: 刪除受訪者

source: Group Type
zh_tw: 群組類型

source: Include
zh_tw: 包含

source: Exclude
zh_tw: 排除

source: External Identifier
zh_tw: 外部編號

source: Campaign Created Date
zh_tw: 活動建立日期

source: Last Modified Date
zh_tw: 上次修改日期

source: Recontact Interval
zh_tw: 再聯絡間隔

source: Delete Campaign
zh_tw: 刪除活動

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: External Id
zh_tw: 外部編號

source: Include Group(s)
zh_tw: 包含群組

source: Is Active?
zh_tw: 啟用中？

source: Save and New
zh_tw: 儲存並繼續新增

source: Survey(s)
zh_tw: 問卷

source: Could not find Survey.
zh_tw: 找不到問卷。

source: Delete Petition
zh_tw: 刪除連署簽名

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Campaign
zh_tw: 募款活動

source: Record %1 Responses
zh_tw: %1 的回答記錄

source: Delete Survey
zh_tw: 刪除問卷

source: Order
zh_tw: 順序

source: Duplicate Option values
zh_tw: 重複的選項值

source: Duplicate Option label
zh_tw: 重複的選項名稱

source: Option label cannot be empty
zh_tw: 選項標籤不能空白

source: Option value cannot be empty
zh_tw: 選項值不能空白

source: Please enter a valid integer.
zh_tw: 請輸入一個有效的整數。

source: Note
zh_tw: 註記

source: Print Respondents
zh_tw: 列印受訪者名單

source: Missing Interviewer contact.
zh_tw: 遺失面談者聯絡資訊。

source: Respondent Reservation
zh_tw: 預約受訪者

source: Are you sure you want to delete this Campaign?
zh_tw: 您確定要刪除此活動嗎？

source: Update Campaign
zh_tw: 更新募款活動頁

source: Disable Campaign
zh_tw: 停用募款活動頁

source: Enable Campaign
zh_tw: 啟用募款活動頁

source: Update Survey
zh_tw: 更新問卷

source: Disable Survey
zh_tw: 停用問卷

source: Enable Survey
zh_tw: 啟用問卷

source: Missing input parameters
zh_tw: 缺少輸入參數

source: Postal Code
zh_tw: 郵遞區號

source: State
zh_tw: 縣市

source: Country
zh_tw: 國家

source: Phone
zh_tw: 電話

source: Client
zh_tw: 用戶

source: Case Type
zh_tw: 個案類型

source: Case Status
zh_tw: 個案狀態

source: My Cases
zh_tw: 我的個案

source: Cases
zh_tw: 個案

source: Case ID
zh_tw: 個案編號

source: Case Start Date
zh_tw: 個案開始日期

source: Case Id not found.
zh_tw: 找不到個案編號

source: Please select a contact or create new contact
zh_tw: 請選擇聯絡人或創建新的聯絡人資料

source: With Contact(s)
zh_tw: 目標聯絡人

source: Case Manager
zh_tw: 個案管理者

source: Merge
zh_tw: 合併

source: Reassign Case
zh_tw: 重新指派個案

source: Relationship Type
zh_tw: 關係類型

source: Select Contact
zh_tw: 選擇聯絡人

source: Delete Cases
zh_tw: 刪除個案

source: Total Selected Case(s): %1
zh_tw: 總選取個案：%1

source: Restore Cases
zh_tw: 還原個案

source: Case
zh_tw: 個案

source: Manage Case
zh_tw: 個案管理

source: Delete Case
zh_tw: 刪除個案

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Group(s)
zh_tw: 群組

source: Tag(s)
zh_tw: 標籤

source: Current Employer
zh_tw: 服務單位/就讀學校

source: Location Type
zh_tw: 地點類型

source: View Contact
zh_tw: 查看聯絡人

source: Add to Group
zh_tw: 新增到群組

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: Organization Name
zh_tw: 單位抬頭

source: Household Name
zh_tw: 家庭名稱

source: Prefix
zh_tw: 稱謂

source: - prefix -
zh_tw: - 稱謂 -

source: First Name
zh_tw: 名字

source: Middle Name
zh_tw: 中間名

source: Last Name
zh_tw: 姓氏

source: Suffix
zh_tw: 字尾

source: miles
zh_tw: 哩

source: km
zh_tw: 公里

source: County
zh_tw: 縣

source: World Region
zh_tw: 世界區域

source: Individual Prefix
zh_tw: 個人稱謂

source: Individual Suffix
zh_tw: 個人名稱字尾

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Email Greeting
zh_tw: Email 開頭問候語

source: Postal Greeting
zh_tw: 郵政信件開頭問候語

source: Addressee
zh_tw: 收件人

source: Contact Subtype
zh_tw: 聯絡人子類型

source: Group Status
zh_tw: 群組狀態

source: State/Province
zh_tw: 縣市

source: Birth Date
zh_tw: 出生日期

source: Deceased Date
zh_tw: 去世日期

source: Preferred Communication Method
zh_tw: 偏好的連絡方式

source: Task
zh_tw: 任務

source: Task Status
zh_tw: 任務狀態

source: Internal Contact ID
zh_tw: 系統編號

source: Legal Identifier
zh_tw: 身分證字號

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Nick Name
zh_tw: 暱稱

source: Legal Name
zh_tw: 法人名稱

source: Image Url
zh_tw: 圖片網址

source: Preferred Language
zh_tw: 偏好語言

source: Preferred Mail Format
zh_tw: 偏好的郵件格式

source: Hash
zh_tw: 雜湊

source: Job Title
zh_tw: 職稱

source: Is Deceased
zh_tw: 已過世

source: Text
zh_tw: 文字

source: Both
zh_tw: HTML與純文字

source: Column No
zh_tw: 欄位編號

source: Added
zh_tw: 已新增

source: Removed
zh_tw: 已移除

source: Pending
zh_tw: 待處理

source: Where Clause
zh_tw: Where 描述語句

source: Select Tables
zh_tw: Select 資料表

source: Where Tables
zh_tw: Where 資料表

source: User and User Admin Only
zh_tw: 使用者與使用者管理員

source: Public Pages
zh_tw: 公開頁面

source: Submitted Form Values
zh_tw: 送出的表單值

source: Admin
zh_tw: 管理

source: New %1
zh_tw: 新增 %1

source: contact does not exist: %1
zh_tw: 聯絡人不存在： %1

source: You do not have the necessary permission to edit this contact.
zh_tw: 您沒有編輯此聯絡人的權限。

source: Could not get a contact_id and/or contact_type
zh_tw: 無法取得聯絡人系統編號或聯絡人類別

source: Are you sure you want to delete contact image.
zh_tw: 您確定要刪除聯絡人頭像？

source: Delete Contact Image
zh_tw: 刪除聯絡人頭像

source: Save Matching Contact
zh_tw: 確定儲存聯絡人

source: Your %1 contact record has been saved.
zh_tw: 已儲存 %1 聯絡人記錄。

source: One matching contact was found.
zh_tw: 系統偵測到 %count 筆類似的聯絡人記錄。<br />

source: Select Group
zh_tw: 選擇群組

source: Continue
zh_tw: 下一步

source: Fuzzy
zh_tw: 模糊

source: Strict
zh_tw: 嚴謹

source: Level
zh_tw: 等級

source: Field
zh_tw: 欄位

source: Address Name
zh_tw: 地點名稱

source: Zip / Postal Code
zh_tw: 郵遞區號

source: Postal Code Suffix
zh_tw: 郵遞區號末碼

source: State / Province
zh_tw: 縣市

source: Privacy
zh_tw: 隱私

source: Custom %1 is a required field if %1 is of type Customized.
zh_tw: %1 如果是自訂類型，那麼 %1 自訂欄位為必填欄位。

source: Custom Addressee
zh_tw: 收件人

source: Custom Email Greeting
zh_tw: 自訂 Email 問候語

source: Custom Postal Greeting
zh_tw: 自訂郵件問候語

source: Email is not valid.
zh_tw: 電子郵件地址是無效的。

source: External ID already exists in Database.
zh_tw: 此外部編號已存在於資料庫。

source: Notes
zh_tw: 註記

source: %1 is a required field.
zh_tw: %1 是必填的欄位！

source: Website
zh_tw: 網站

source: Address
zh_tw: 地址

source: The contact record which is linked to the currently logged in user account - '%1' - cannot be deleted.
zh_tw: 無法刪除目前正在登入的使用者：%1。

source: Merge Contacts
zh_tw: 檢查重覆聯絡人（選擇兩位直接合併）

source: Search Again
zh_tw: 再次搜尋

source: Custom Fields
zh_tw: 自訂欄位

source: Activities
zh_tw: 任務

source: Relationships
zh_tw: 關係

source: Change Log
zh_tw: 變更記錄

source: Name or Email
zh_tw: 姓名或Email

source: - any contact type -
zh_tw: - 任何聯絡人類型 -

source: - any group -
zh_tw: - 任何群組 -

source: in
zh_tw: 在

source: - any tag -
zh_tw: - 任何標籤-

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Find...
zh_tw: 搜尋

source: Contact Email
zh_tw: 聯絡人 Email

source: Contact Source
zh_tw: 聯絡人來源

source: Modified By
zh_tw: 修改自

source: and
zh_tw: 和

source: Relationship Status
zh_tw: 關係狀態

source: Scheduled Date
zh_tw: 排程日期

source: ...through
zh_tw: 至

source: Postal
zh_tw: 郵件

source: Tagged
zh_tw: 已加入標籤

source: Contact Id
zh_tw: 系統編號

source: Donation Count
zh_tw: 捐款次數

source: Donation Amount
zh_tw: 金額

source: Please enter a valid amount (numbers and decimal point only).
zh_tw: 請輸入一個有效的金額（僅允許輸入數字和小數點）。

source: Contribution Date From
zh_tw: 開始捐款日期

source: Exclude Group(s)
zh_tw: 排除群組

source: - any state/province -
zh_tw: - 任何縣市 -

source: Participant
zh_tw: 參加者

source: Event Name
zh_tw: 活動名稱

source: Find
zh_tw: 搜尋

source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

source: Contributions
zh_tw: 捐款

source: Participants
zh_tw: 參加者

source: Memberships
zh_tw: 會員

source: Full-text Search
zh_tw: 全文搜尋

source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

source: Distance
zh_tw: 距離

source: Units
zh_tw: 單位

source: Full Name
zh_tw: 全名

source: Add Contacts to %1
zh_tw: 新增聯絡人到 %1

source: Total Selected Contact(s): %1
zh_tw: 所有已選取的聯絡人： %1

source: New relationship record(s) created: %1.
zh_tw: 已建立新的關係記錄： %1

source: Relationship record(s) not created due to invalid target contact type: %1.
zh_tw: 因為無效的聯絡人類型（ %1），因此無法建立關係記錄。

source: Relationship record(s) not created - duplicate of existing relationship: %1.
zh_tw: 因為和現有關係重複（ %1），因此無法建立關係記錄。

source: Restore Contact
zh_tw: 還原聯絡人

source: The following contact(s) have address records which were shared with the address you removed from this contact. These address records are no longer shared - but they have not been removed or altered.
zh_tw: 您所刪除的地址已被下列聯絡人設有共用地址。這個地址資訊將變更為非共用地址，但不會刪除或更改這些地址資訊。

source: (preferred)
zh_tw: (偏好的)

source: Your user record does not have a valid email address
zh_tw: 請您先設定好自己的 Email，才能發信給其他人喔。

source: CC
zh_tw: 副本

source: From
zh_tw: 從

source: Enter name to save message template
zh_tw: 請輸入名稱以儲存訊息範本

source: Please do not use this task to send a lot of emails (greater than %1). We recommend using CiviMail instead.
zh_tw: 請不要使用此功能寄送大量的信件（不可以超過 %1 封）。我們建議使用電子報功能來寄信給群組/智慧群組，以避免被誤判為垃圾信。

source: Primary
zh_tw: 預設

source: Remove Contacts from Group
zh_tw: 群組-將聯絡人移出群組

source: Update Smart Group
zh_tw: 更新智慧群組

source: Save Smart Group
zh_tw: 儲存智慧群組

source: Your smart group has been saved as '%1'.
zh_tw: 已儲存為智慧群組「%1」。

source: Do you really want to remove this Smart Group?
zh_tw: 您是否要移除此智慧群組？

source: Contact's Groups
zh_tw: 聯絡人群組

source: You do not have access to this note.
zh_tw: 您沒有存取此註記的權限。

source: Comment
zh_tw: 評語

source: Search Results
zh_tw: 搜尋結果

source: Are you sure you want to delete this relationship?
zh_tw: 您確定要刪除此關係？

source: Are you sure you want to disable this relationship?
zh_tw: 您確定要取消此關係？

source: Are you sure you want to re-enable this relationship?
zh_tw: 您確定要重新啟用此關係？

source: View Relationship
zh_tw: 查看關係

source: Edit Relationship
zh_tw: 編輯關係

source: Disable Relationship
zh_tw: 取消關係

source: SMS Sent
zh_tw: 已傳送簡訊

source: Personal Campaign Pages
zh_tw: 個人募款頁

source: View Contact Details
zh_tw: 顯示聯絡人詳細資訊

source: Edit Contact Details
zh_tw: 編輯聯絡人詳細資訊

source: Map
zh_tw: 地圖

source: Map Contact
zh_tw: 對應聯絡人

source: Contact %%StatusMessage%%
zh_tw: 聯絡人 %%StatusMessage%%

source: Action
zh_tw: 動作

source: Delete Permanently
zh_tw: 刪除聯絡人（永久刪除不可回復）

source: CiviCRM Contact Search
zh_tw: 聯絡人搜尋

source: New Smart Group
zh_tw: 儲存搜尋條件為智慧群組

source: Copy of
zh_tw: 複製：

source: Online Event Registration
zh_tw: 線上活動報名

source: Online Contribution
zh_tw: 線上繳款

source: Your profile is not saved and Account is not created.
zh_tw: 您的個人資訊尚未儲存，而且並未建立使用帳號。

source: This action cannot be undone.
zh_tw: 此動作無法恢復！

source: Update Contact Information
zh_tw: 更新聯絡人資料

source: No thank you
zh_tw: 不用，謝謝

source: Contribution Type - %1
zh_tw: 費用類型 - %1

source: Contribution Page - %1
zh_tw: 募款頁 - %1

source: Honor name like - '%1'
zh_tw: 榮譽人姓名類似：%1

source: Contribution Source
zh_tw: 捐款來源

source: Please enter a valid money value (e.g. %1).
zh_tw: 請輸入一個有效金額（例如%1）。

source: Contribution Type
zh_tw: 費用類型

source: Contribution Page
zh_tw: 募款頁

source: Payment Instrument
zh_tw: 付款工具

source: Personal Campaign Page
zh_tw: 個人募款頁

source: Contribution Status
zh_tw: 捐款狀態

source: In Honor Of
zh_tw: 致敬

source: Transaction ID
zh_tw: 交易編號

source: Check Number
zh_tw: 支票號碼

source: Intro Text
zh_tw: 介紹文字

source: Pay Later Text
zh_tw: 稍後付款的說明文案

source: Pay Later Receipt
zh_tw: 稍後付款收據

source: Goal Amount
zh_tw: 目標金額

source: Thank-you Title
zh_tw: 致謝標題

source: Payment Notification From Name
zh_tw: 付款成功確認信寄件者名稱

source: Payment Notification From Email
zh_tw: 付款成功確認信寄件者 Email

source: Footer Text
zh_tw: 頁尾文字

source: Currency
zh_tw: 貨幣

source: Contribution ID
zh_tw: 捐款編號

source: Non-deductible Amount
zh_tw: 此筆捐款不能抵稅的金額

source: Total Amount
zh_tw: 總金額

source: Fee Amount
zh_tw: 費用

source: Net Amount
zh_tw: 淨額

source: Invoice ID
zh_tw: 帳單編號

source: Cancel Date
zh_tw: 失敗或取消日期

source: Receipt Date
zh_tw: 收據開立日期

source: Receipt Date - From
zh_tw: 收據日期 - 自

source: Is Pay Later
zh_tw: 稍後付款

source: Honor Type
zh_tw: 榮譽類型

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Frequency Unit
zh_tw: 頻率單位

source: Frequency Interval
zh_tw: 頻率區間

source: Installments
zh_tw: 定期定額期數

source: day
zh_tw: 日

source: week
zh_tw: 週

source: month
zh_tw: 月

source: year
zh_tw: 年

source: Accounting Code
zh_tw: 會計代碼

source: Notify Email
zh_tw: 接收通知信箱

source: SKU
zh_tw: 產品編號（SKU）

source: Options
zh_tw: 選項

source: Price
zh_tw: 價格

source: Is Active
zh_tw: 啟用中

source: Period Type
zh_tw: 週期類型

source: Fixed Period Start Day
zh_tw: 固定週期開始日期

source: Duration Unit
zh_tw: 時間長短單位

source: Duration Interval
zh_tw: 時間間隔

source: rolling
zh_tw: 依繳費日期起算

source: fixed
zh_tw: 固定起始日期

source: Button Title
zh_tw: 按鈕標題

source: About
zh_tw: 關於

source: Premium
zh_tw: 感謝禮

source: Minimum Contribution Amount
zh_tw: 最小捐款金額

source: Thank-you Sent
zh_tw: 已傳送致謝函

source: Please enter a valid amount.
zh_tw: 請輸入一個有效的金額。

source: Send up to
zh_tw: 最多發送

source: Send additional reminders
zh_tw: 寄送額外提醒

source: We can't load the requested web page due to an incomplete link. This can be caused by using your browser's Back button or by using an incomplete or invalid link.
zh_tw: 由於此連結並不完整，我們無法載入您所要求的頁面。有可能是因為您按了瀏覽器的「上一頁」按鈕，或是使用了不完整或無效的連結。

source: Oops. The membership you're trying to renew appears to be invalid. Contact your site administrator if you need assistance. If you continue, you will be issued a new membership.
zh_tw: 喔喔...您想要更新的會員資格似乎是無效的。如果您需要協助，請聯絡網站管理者。如果您仍要繼續下一步，我們將會為您建立一個新的會員資料，而非更新現有的會員資格。

source: The page you requested is currently unavailable.
zh_tw: 本頁面暫停服務。

source: Billing
zh_tw: 帳單

source: Please set a location type of %1
zh_tw: 請為 %1 設定一個地點類型。

source: Contribution
zh_tw: 捐款

source: << Go Back
zh_tw: << 返回

source: Processing
zh_tw: 處理中

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Personal Note
zh_tw: 個人註記

source: Contribution Amount
zh_tw: 捐款金額

source: Every
zh_tw: 每隔

source: Please enter a valid Credit Card Number
zh_tw: 請輸入有效的信用卡卡號

source: Please enter a valid Credit Card Verification Number
zh_tw: 請輸入信用卡背後的 CCV 查核碼

source: Custom %1 is a required field if %1 is of type Customized.
zh_tw: 如果%1為自訂類別，%1為必需的欄位。

source: Done with Preview
zh_tw: 預覽完成

source: Minimum Amount
zh_tw: 最低金額

source: Maximum Amount
zh_tw: 最高金額

source: Payment Processor
zh_tw: 金流機制

source: Price Set
zh_tw: 價格表

source: Pledges
zh_tw: 認捐

source: I will send payment by check
zh_tw: 提供離線繳款，請依提示處理

source: Include Profile
zh_tw: 使用資料表單

source: (top of page)
zh_tw: (頁面頂部)

source: (bottom of page)
zh_tw: (頁面底部)

source: Include Profiles
zh_tw: 嵌入「資料表單」

source: Configure Contribution Page
zh_tw: 設定募款頁

source: Introductory Message
zh_tw: 介紹訊息

source: Premiums
zh_tw: 捐款感謝禮

source: Title and Settings
zh_tw: 標題及設定

source: Footer Message
zh_tw: 頁尾訊息

source: Optional
zh_tw: 選填

source: Required
zh_tw: 必填

source: Thank-you Message
zh_tw: 致謝內容

source: Payment Notification Message
zh_tw: 付款成功確認信內文

source: Please enter a valid list of comma delimited email addresses
zh_tw: 如果要輸入多組 Email，請以半形逗號（,）分隔。

source: Paid By
zh_tw: 付款方式

source: This Transaction ID already exists in the database. Include the account number for checks.
zh_tw: 此交易編號已存在於資料庫。請加上支票的帳戶號碼。

source: Received
zh_tw: 收到日期

source: Adjust Pledge Payment Schedule?
zh_tw: 調整認捐的付款時間表？

source: Adjust Total Pledge Amount?
zh_tw: 調整認捐總金額？

source: Honor First Name and Last Name OR an email should be set.
zh_tw: 必須設定榮譽捐款者姓名或 Email。

source: Tell a Friend
zh_tw: 轉寄朋友

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Your Message
zh_tw: 您的訊息

source: Active
zh_tw: 啟用

source: Delete Contributions
zh_tw: 刪除捐款

source: Print Contributions
zh_tw: 列印捐款

source: Import mode
zh_tw: 匯入模式

source: Pledge ID
zh_tw: 認捐編號

source: Delete Custom Field
zh_tw: 刪除自訂欄位

source: more
zh_tw: 更多

source: Edit Premium
zh_tw: 編輯感謝禮

source: Preview Premium
zh_tw: 預覽感謝禮

source: Disable Premium
zh_tw: 停用感謝禮

source: View Contribution
zh_tw: 瀏覽捐款

source: Edit Contribution
zh_tw: 編輯捐款

source: Delete Contribution
zh_tw: 刪除捐款

source: CiviCRM Contribution Search
zh_tw: 捐款搜尋
